T-Tokito Bey!
Beni hafife alma, seni velet!
Karanlık gecede nereye koşuyoruz?
Tek rehberimiz ay ışığı
Acı ve hüzün silinmiyor
Ama kalbimdeki ateşin
sönmesine izin vermeyeceğim
Bu iradeyi kimin için taşıyoruz
Ve karanlığı kimin için yırtıyoruz?
Güneşin altında
Işık yeniden parlayana kadar
Yüksel ve giyin
Özgür kalbindeki ateşi,
şafak ötesinde
Senin olduğun bu dünyayı
tekrar sevebilene kadar
Hayatım bitse bile, devam et
Bu bağın yarattığı mucize
9. BÖLÜM:
SİS SUTURAN MUICHIRO TOKITO
Hey, seni hafife aldığımdan değil.
Sadece gerçeği söylüyorum.
Zaten boynunu ben kesip
öldüreceğim.
Çünkü...
şu an nedense gerçekten
harika hissediyorum.
Neden acaba?
ÜST BEŞ
Benimle konuşma şeklin saygısızca,
seni sefil velet!
Sadece on yıl yaşamışken!
ÜST BEŞ
Doğru olsa bile, sana saygı
duyacak bir yanın yok, yani...
Görünüşün de, konuşman da...
tamamen ürpertici.
Güzelliğimi, zarafetimi...
ne de asaletimi takdir edemezsin...
çünkü eğitimsiz ve fakirsin!
Tıpkı bir bok böceğinin kitap
gösterdiğinde okuyamayacağı gibi!
Bilmiyorum, sen bok içinde
yaşıyor gibisin.
Kes sesini, bok böceği!
Şu kısa bacaklarına ve
cüce kılıcına bak!
Boynuma bile yetişemezsin!
Hayır, az önce acımasızca yetişmedim mi?
Üstelik, senin bacakların daha kısa.
Ah, bekle.
Kendi kendine mi konuşuyordun?
Böldüğüm için üzgünüm.
Hyo, hyo!
Vay, ne kadar basit bir hakaret!
Beni şaşırtmak için yeterli olduğunu mu sandın?
Görüyorum ki kazanmak için her şeyi yaparsın!
Hiç de hoş bir manzara değil!
Hmm... Hmm...
Hyo, hyo!
Ne oldu?
Beni gerçekten rahatsız ediyor.
Şu vazon biraz şekilsiz değil mi?
Simetrik durmuyor.
Ne kadar da berbat bir şey.
ÜST
Çünkü gözlerin çürümüş, kahrolası!
Benim vazom!
Nasıl olur da şekilsiz olur?
Kan Şeytanı Sanatı...
On Bin Kaygan Balık!
Bu 10.000 suikastçı seni kemiklerine kadar temizleyecek!
Ve seni eserlerimden birinin parçası yapacağım!
Sis Nefesi...
Altıncı Form...
Ay Dağıtan Sis!
Hepsini mi?
Hepsini mi kesti?
O hız ve o saldırı menzili!
Zehrim ne oldu?
Beklenmedik!
Ama yine de, zarar yok, kayıp yok!
O balıklar, Nichirin Kılıcı tarafından kesildikten sonra toza dönüşmeden önce zehir yayacak!
Üstelik transdermal zehir!
Yani cilt yoluyla da emilebilir!
Buna maruz kalırsan, işin biter!
Sis Nefesi...
Üçüncü Form...
Dağılan Sis Sıçraması!
Bu da ne?
Tek bir hamle hepsini savurdu!
Sen de deri değiştirebiliyor musun?
Ah, ne can sıkıcı.
Ağaçlara tırmanıp kaçmayı bırakır mısın?
Hyo, hyo, hyo, hyo!
Gerçek formumu göstermeme izin ver.
Tabii.
Beni bu halde gören üçüncü kişi oldun.
Yani epey fazlaymışız, ha?
Kes sesini!
Ciddiye almaya başladığımda, hikayemi anlatacak kadar yaşayan olmadı!
Bu harika.
Kapa çeneni, seni aptal velet!
Bu saydam pullar elmastan bile sert ve dayanıklı!
Onları vazomun içinde kendim yoğurdum!
Kusursuz güzelliğimi gör ve...
hayranlıkla eğil!
Neden bir şey söylemiyorsun, seni işe yaramaz kukla!
Gerçekten insanın sinirini tepesine çıkartmayı biliyorsun, velet!
Ama az önce çenemi kapatmamı söylemiştin.
Üstelik...
beni pek de şaşırtmadı.
Hyo, hyo, hyo!
Az önce ağaçlara tırmanmamamı söylememiş miydin?
Ne kadar yorucu!
Hayır, sadece kokuyordu. Burnum düşecek sandım.
Bu tanrısal gücüm hakkında ne düşünüyorsun?
Yumruğumun değdiği her şey lezzetli taze balığa dönüşüyor!
Ve bu hız!
Esnek ama güçlü vücut yaylarım!
Sadece bu da değil, bu dalgalı pullar sayesinde hiçbir engel tanımadan hareket edebiliyorum!
Bir kuş kadar özgür!
Titriyorsun, değil mi? Korktun mu?
Az önceki saldırımda hâlâ ciddi değildim!
Ha?
En şaşırtıcı saldırı bile isabet etmezse anlamsızdır, değil mi?
Hatırla...
o kaynayan öfkeyi.
Sevgili kardeşimin bedeninin kurtlandığını ve çürümeye başladığını izledim.
Sonra kurtlar bana da dadandı...
ve kendimi ölümün eşiğinde buldum.
Hemen su kaynatın!
Yaralara temiz bezler koyun!
Evet!
Nasıl gidiyor?
Zaten öldü!
Diğerinin ölmesine izin verme,
ne pahasına olursa olsun!
Evet!
Ağabey...
Beni tam zamanında kurtarmasalardı,
ölmüş olurdum.
Lord Tokito! Henüz iyileşmediniz!
Hafızamı kaybetmiş olabilirim...
ama bedenim hatırlıyor.
Bu öfke, ölene kadar asla beni terk etmeyecek.
İşte bu yüzden kan kusana kadar çalışıp,
şeytanları yok etmek için!
Onları bir daha asla dirilmemek üzere silmek için!
Ciddi ihtişamımla karşılaş!
Kan Şeytanı Sanatı...
Ölümcül Balık Pulları!
Hyo, hyo, hyo!
Şimdi, bu mantıksız hareketlerime ne diyeceksin?
Pullarım sayesinde istediğim gibi hareket edebiliyorum!
Tahmin edilmesi imkansız!
Doğa yasalarına karşı gelmekten daha keyifli bir şey yok!
Peki, seni nasıl bir sanat eserine dönüştürmeliyim?
O çirkin kafanı koparıp yerine sevimli bir balık koyabilirim!
Senin için her şey bitti!
Sis Nefesi...
Yedinci Form...
Bulanık Bulutlar.
Hayır, işte orada! Buldum onu!
Orada mı değil?
Şurada, ha? Hyo, hyo!
Çok yavaşsın!
Bu da ne?
Nasıl kaybolabiliyorsun?
Neler oluyor?
Nereye gitti?
Sanki... Sanki...
Bölge sisle kaplanıyor!
Hey, şimdi söyle bana...
Ne?
Seni bu düşünceye...
Ha?
...sadece senin ciddiye almadığını düşündüren ne?
Bu da ne böyle?
Bu da ne? Ters döndüm!
Ne oluyor? Hiçbir şey hissedemiyorum!
O küçük haşere sonunda ortaya çıktı!
Onu hızla halledip Lord Muzan'a rapor vermeliyim!
Ha?
K-K-K-K-Kafam mı kesildi?
Kesildi, kesildi, kesildi?
Saçmalık! İnanılmaz! Akıl almaz!
Ne duyulmamış, anormal bir durum!
Gerçekten kaybettim mi?
Bir çocuğa karşı... Ben mi kaybettim?
Ben, hem de herkesin arasından?
Senin için bitti.
Elveda.
Bir daha asla yeniden doğmana gerek yok, tamam mı?
Lanet olsun!
Böyle bir şey asla olmamalıydı!
Sen, aşağılık bir insan!
Nasıl olur da kafamı kesersin!
Seni iğrenç, düşük seviyeli yaratık!
Benim hayatım senin gibilerden 100 kat değerli!
Ben seçilmiş, yüce bir varlığım!
Sen zayıfsın! Doğduktan sonra tek yaptığın yaşlanmak!
Ve ben senin önemsiz, değersiz hayatını ellerime aldım...
ve ilahi ellerimle seni daha asil bir sanat eserine dönüştürdüm!
Seni adi küçük kurt—
Yeterince dinledim, yani...
şimdi cehenneme gitsen olur mu?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTASI KÖYÜ ARK
Dünyayı algılama şeklinde katı olma...
Muichiro.
Sarsılmaz benliğini bulduğunda...
işte o zaman daha güçlü olabilirsin.
Tıpkı Usta'nın dediği gibi.
Sarsılmaz benliğim olduğu sürece,
tüm gücümle iki ayağım üzerinde durabilirim.
Kim olduğumu bildiğim sürece...
tüm şüphelerim ve tereddütlerim...
kaybolup gidecek.
Ve yeryüzündeki hiçbir şeytan...
indirdiğim kılıçtan kaçamaz.
T-Tokito Bey?
Tokito Bey!
Bizi kurtardınız!
İyi misiniz?
İyiyim, iyiyim.
Emin misin?
Evet.
Şu an gerçekten harika hissediyorum.
Ve hemen Tanjiro ve diğerlerine katılmam lazım.
Aşırı solgun görünüyorsun!
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Söyledim ya, tamamen iyiyim.
Beni dinliyor musun sen?
Ha?
Nefes nefesesin!
Ve titriyorsun, değil mi?
Hey sen! Ha? Ha? Ha? Ha? Beni boşver.
Gidip Kotetsu'ya bakabilir misin ve— Hey sen! Ha? Ha? Ha? Ha?
Gidip Kotetsu'ya bakabilir misin ve—
Ağzından köpükler geliyor!
Vay be!
Tokito Bey!
Kahretsin! Kahretsin! Ölecek mi?
Ne yapmam gerekiyor?
Hey! Birisi!
Haganezuka Bey!
Lanet olsun! Gelmiyor, değil mi?
Neredeyse öldürülürken bile beni görmezden gelmişti!
Vay canına! Köpükten boğuluyor! Bu çok kötü!
Ne... Ne yapmalıyım?
Onu yan yatırmalısın.
Ha?
T-Tabii!
Vay!
Genç Kotetsu'nun hayaleti! Vay!
HYOTTOKO
Hayır, hayalet değilim,
çünkü kesinlikle ölmedim.
Genç Kotetsu'nun hayaleti! Vay!
Hayır, hayalet değilim,
çünkü kesinlikle ölmedim.
HYOTTOKO
Hayır, hayaletler asla
hayalet olduklarını fark etmezler! Öldüklerini!
Hayır, hadi ama, yaşıyorum.
Hayır, solar pleksusun! Bu kadar kan kaybettikten sonra
nasıl hayatta kalabilirsin ki?
Bu, kestikleri koldan akan kan.
Üzerime bulaştı baskı yaparken.
Kol yaram oldukça derin,
ve eğer kanama durmazsa,
gerçekten ölebilirim.
Karnıma gelince...
Tanjiro'nun bana emanet ettiği
kılıç kabzasını taşıyordum, beni o kurtardı!
Yeni kılıcında bunu istediğini söylemişti.
Hep birlikte Haşira olarak elimizden geleni yapalım!
Gördün mü?
Her şey yolunda gitti.
Baba...
Anne...
Muichiro...
Harika iş çıkardın.
Ağabey...
Teşekkür ederim.
Beş tane tahta ejderha kafası var!
Yaklaşık 66 şaku genişleyebiliyorlar!
Tamam! İşte bir şey öğrendim!
Hinokami Kagura...
Masum Mavi...
K-Kulak zarım patladı!
Başım dönüyor...
Kalkamıyorum! Olmuyor!
Ayağa kalk!
Çabuk!
Bir saldırı geliyor!
NEFRET
Dört Duygu şeytanının güçlerini de kullanabiliyor!
Üstelik saldırı gücünü de artırdı!
Nefes tekniklerine zaman yok! İyileşemem!
Artık bu saldırılara dayanamıyorum...
tahmin etsem bile!
Çok yoruldum!
Ama 66 shaku uzaklaşabilirsem,
bir şekilde...
Tamam, buradan yapabilirim!
ÜST DÖRT
Uzuyor!
Harekete geç!
Kes onu!
Umutsuz durumdayım!
Eziliyorum!
Bitti.
Bir Haşira mı?
Ne korkunç bir canavar!
Bu şey de ne?
Bayan Kanroji?
İyi misiniz?
Geç kaldığım için özür dilerim!
Zar zor yetiştim, değil mi?
B-Bayan Kanroji!
Tanjiro...
Artık dinlenebilirsin! İyi iş çıkardın!
Seninle gurur duyuyorum!
K-Kulak zarlarım patladığı için duyamıyorum.
Doğru.
Tanjiro...
Nezuko ve Genya'yı kurtaracağım, tamam mı?
Seni kahrolası cılız kız...
O yüzden gerisini bana bırak!
Bekle!
O bir Üst Sıra!
Üst Sıra bir iblis!
Aşkın element adını çağırıyorum...
Hep onu aradım
Aşk nerede yoldan çıktı?
Sonsuz gecelerde mücadele edip duruyorum
Bu saçmalık sadece
dünyada dönüp duruyor
Hayatımın titrediğini hissediyorum
Ne kaos ama,
böyle zamanlarda aşık olmak
Dünya ne kadar acıyla dolsa da
Senin zarif, dans eden kılıcın
Rüyaların geçebilmesi için yolu açacak
Keşke birbirimizi sevebilseydik
ve birlikte gülebilseydik
Keşke tüm iyi kalpli insanları
koruyabilseydim.
Eğer içtenlikle dilersem,
kesinlikle gerçekleşecek.
Beni çağıran sesini duyuyorum.
Yakında, güneş doğacak ve rüyalarımızdaki gibi
gökyüzünü alevlendirecek.
Dalgalanan bayrağın ötesine koştum.
Bu güzel dünyayla,
derin bir aşk yaşıyorum.
9. BÖLÜM
Peki, sıra ne zaman...
bize gelecek?
Hey, benim sıram ne zaman?
Ha? Ha?
Düşmana dair hiçbir iz görmüyorum!
Düşman nerede lan?
Bir süre olmayacak! Bizim sıramız!
Ha?
Tamam, bugünkü görevi tamamlayıp
sonraki göreve geçeceğiz.
Sonraki bölüm, 10. Bölüm:
"Aşk Sütunu Mitsuri Kanroji."
O Üst Sıra şeytanını
paramparça etmelisin!
Anladın mı?
Senpachiro?
DEVAM EDECEK